欢迎参加我们关于品牌分析人口统计数据报告的培训。
已在亚马逊品牌注册中注册的品牌,可以享受一系列额外的销售权益,包括卖家平台中的品牌分析工具。
在本视频中,我们将了解品牌分析中提供的其中一种报告的特性和功能,该报告就是人口统计数据。
该报告,使用不同的买家类别为品牌提供其商品销售额的细分。
它可以帮助品牌了解是谁在购买他们的商品,并且,他们可以参考该报告来制定广告策略。
如果您是品牌注册中已注册品牌的内部卖家,便可访问人口统计报告,以及品牌分析工具中的其他报告。
操作非常简单,只需在卖家平台中的主菜单中选择品牌、brands,然后点击品牌分析、brand analytics,
或者点击所有品牌权益, All Brand Benefits,然后找到品牌分析、brand analytics
卡。
有关访问品牌分析和其他品牌注册工具的更多信息,请观看卖家大学中关于请求获得或管理品牌销售权益的模
块。
访问品牌分析工具后,您可以从屏幕顶部的报告列表中选择人口统计数据,demographics。
该报告根据年龄、收入、教育、性别和婚姻状况这五个买家类别,提供您品牌商品的销售额细分。
其中显示的数据,反映了主要买家账户持有人的情况,并且包含您品牌的商品,在所有卖家那里的销售额。
为了帮助保护买家隐私,我们仅显示与至少100位非重复买家关联的品牌和买家类别。
在报告的每个部分中,一个买家类别细分为多个区段。
例如,在人口统计数据报告中,年龄划分为6个区段,起始区段为18到24岁,最末区段为65岁及以上。
对于每个区段,您会看到非重复买家的总数,以及占总数的百分比,percent of total,即
相关区段中的非重复买家数量,除以整个类别中的非重复买家数量。
此外,您还会看到每个区段的占总数的百分比,相对于前一周期变化,percent of total
change versus prior period,这是非重复买家数量,与前一报告周期相比的差
异。
例如,您的品牌在当前周有300位年龄介于18到24岁的买家,且买家总数为1000。
那么,该区段的占总数的百分比,percent of total,将为30。
如果您的品牌在前一周有150位年龄介于18到24岁的买家,那么,占总体变化的百分比 versus
环比,percent of total change versus prior period,将
为100。
因为该区段的买家数量从一周到下一周翻了一番。
在人口统计数据报告的第二组行中,您将看到已售出商品数量的类似指标。
例如,在当前周,18到24岁的买家购买了600件与您品牌相关的商品,且商品总售出数量为3000件。
在这种情况下,该区段的占总数的百分比,percent of total,将为20。
如果在前一周,18到24岁的买家购买了300件相关商品,那么,占总数的百分比,相对于前一周期的变
化,percent of total change versus prior period,将为
50。
因为购买的商品数量翻了一番。
您首次访问人口统计数据报告时,它将默认显示所有商品类别和品牌在前一周的销售额。
您可以使用顶部的前两个下拉菜单,查看特定的时间段。
请注意,品牌分析中的数据可用时效通常为三天。
对于人口统计数据报告,月末数据可用时效为四天,而季末数据可用时效为一周。
您可以使用其余的下拉菜单,选择特定的品牌或类别。
做出选择后,点击应用Apply按钮刷新报告。
如果您想在人口统计数据报告中添加或移除列,请点击右侧的自定义列Customize Columns,
然后选中或取消选中弹出窗口的复选框。
点击保存Save按钮,返回到更新后的报告。
若要下载报告的副本,请点击生成下载项 Generate Download按钮。
然后,在弹出窗口,选择简洁视图 Simple View,以下载您在屏幕上看到的报告。
或者选择综合视图 Comprehensive View,以下载包含所有相关列的报告。
点击生成下载项 Generate Download按钮开始下载。
您可以通过访问下载管理器 Download Manager 查看下载进度。
最后,如果您想了解有关如何计算特定指标的更多信息,
请点击指标术语表,Metrics Glossary,以查看一组全面的定义。
在指标术语表,Metrics Glossary页面上,您可以展开每个部分,以查看更多详细信息。
我们鼓励品牌使用人口统计报告的所有特性和功能,以深入了解他们在店铺取得的绩效。
参考报告,做出有关品牌目录的战略决策。
如果您发现某些受众群体正在购买您的商品,您可以探索还有哪些商品深受这些群体的欢迎。
或者,您可以使用该报告,来开展专注于一个或多个买家类别的广告活动。
我们对人口统计数据报告的概述到此结束。
如果您想了解其他品牌分析报告的分步说明,请观看卖家大学中的相应模块系列。
感谢观看,祝您销售愉快。